Дисциплины: Стремительность
===========================

**Система:** Персонаж тратит одно ОВ. На следующий ход он получает количество дополнительных действий, равное значению своей "Стремительности". Эти дополнительные действия должны быть физическими (т.е. нельзя применять Дисциплины и восстанавливать ОВ). Так Жрец со "Стремительностью" 4 может предпринять пять физических действий в свой следующий ход. Дополнительные действия совершаются в конце хода (стандартное действие Жреца по-прежнему предпринимается в обычный черед, согласно его броску инициативы).
Жрец может продолжать тратить ОВ что бы каждый ход получать дополнительные действия.
